Ada hari-hari seperti itu.
Hari-hari ketika aku memimpikanmu,
dan pada hari-hari itu,
Aku tidak bisa menahan diri untuk tidak terjatuh
ke dalam fantasi kecil yang bodoh.
Seperti tidak sengaja berbagi meja
bersamamu di restoran acak,
atau menabrakmu
sendirian di teater larut malam yang kosong.
Membayangkannya saja sudah membuatku bahagia.
Dan saya membayangkan,
sekali saja, keajaiban seperti itu
bisa terjadi padaku juga.
-Aturan hukum di Korea sudah mati!
-Mati!
-Hukum mereka yang bertanggung jawab!
-Hukum mereka!
KEMENTERIAN KEADILANㅇ
Segera tangkap kembali Lee Seong-ho!
Tangkap dia!
-Selidiki tanpa sedikit pun keraguan!
-Menyelidiki!
Pemain tenis meja Lee Seong-ho,
dituduh melakukan pemerasan dan penyerangan
melawan rekan satu tim junior,
dibebaskan hari ini.
Sebuah petisi yang mendesak sidang ulang penuh
telah diposting.
Dengan berita perekrutannya
seorang pengacara mahal,
kata beberapa pakar hukum
dengan meningkatnya ketidakpercayaan,
bahwa pengadilan berpihak pada mereka yang mempunyai hak istimewa,
kemarahan dan kritik
kemungkinan besar tidak akan surut dalam waktu dekat.
Pengacara Maeng Se-na,
reaksi publik
menentang keputusan ini sangat sengit.
Sebagai pengacara pembela,
apa pandangan Anda tentang hasil persidangan?
PENGADILAN
Signifikansinya terletak
dalam mengungkapkan kebenaran.
Tuntutan penuntutan atas penyerangan khusus
tidak ditegakkan.
-Keadilan di Korea sudah mati!
-Mati!
Terlepas dari bersalah atau tidak,
terdakwa sangat menyesal
menimbulkan kekhawatiran masyarakat.
Selain itu, harap maklum
yang menyebarkan informasi palsu
berbeda dari kenyataan
dapat mengakibatkan tindakan hukum.
Itu saja.
PEMAIN LEE SEONG-HO
DIBEBASKAN DARI BIAYA PENYERANGAN KHUSUS
Itu Pengacara kami, Maeng!
Tak terhentikan dan tak terkalahkan.
Sungguh menakjubkan!
Dia terlihat sangat bagus di layar.
Dia cantik!
Jangan terlalu bersemangat.
Orang-orang di luar menjadi liar,
kata korban yang malang itu
harus mengajukan banding.
Ini buruk.
Opini publik adalah emosi,
tapi hukumnya logis.
Bukankah begitu? Kami berbicara melalui hasil.
Jika ternyata tidak bersalah,
itulah jawaban yang benar.
-Baiklah.
-Saya Jaksa Kim Gi-wook…
Jaksa tampak sengsara.
Dia akan dikunyah.
RINGKASAN PENUNTUTAN
Bukan satu-satunya yang dia hancurkan.
Mengapa artikel seperti ini muncul?
Apakah Anda bahkan jaksa?
Mereka bahkan mengadakan pertemuan darurat
di Kantor Distrik Pusat Seoul.
Ngomong-ngomong, bagaimana dia memenangkan kasus itu?
Ada rekaman CCTV
dan keterangan saksi.
Itu sebabnya dia menjadi pasangan pada usia itu.
PENGACARA MAENG SE-NA
SELAMAT MENJADI MITRA
Itu juga merupakan bakat.
Dengan mengambil kasus yang paling brutal,
dia mengangkat nama dan nilainya.
Aku ingin tahu berapa penghasilannya.
-Aku cemburu.
-Merasa cemburu?
Dia menerima semua kebencian yang dilontarkan dunia.
Terkadang dia bahkan tidak terlihat seperti manusia.
Lebih mirip AI, android.
Tidak ada emosi,
tidak ada kencan, tidak ada keluarga, tidak ada teman.
Dia hanya bekerja sepanjang waktu.
Kecuali dia robot,
tidak ada manusia yang bisa hidup seperti itu.
Itu teori yang sangat menarik.
Sebelumnya hari ini, jaksa kasus mengatakan…
Pengacara Maeng!
Kapan kamu sampai di sini?
Dua puluh sembilan menit yang lalu.
Tolong periksa salinannya yang hilang.
Hai.
Anda seharusnya mengatakan sesuatu
ketika kamu tiba.
Semua orang sudah menunggu
untuk mengucapkan selamat padamu.
Terima kasih,
tapi aku agak sibuk hari ini.
Silakan meneruskan ringkasannya
dari kasus penggelapan sebelumnya.
Tunggu, tunggu.
Bos mengatur ini untuk memberi selamat kepada Anda.
Tidak bisakah kamu membaca ruangan?
Tidak apa-apa.
Aku baru saja mengucapkan terima kasih padanya beberapa saat yang lalu.
-Ya, aku mendengarnya.
-Tapi…
Anda tidak berencana untuk menguliahi saya
karena melewatkan pertemuan
Aku bahkan tidak diberitahu tentangnya, kan?
-Aku hanya--
-Aku minta maaf,
tapi aku tidak bisa mengatur ulang jadwalku.
Dan saya lebih suka tidak menyia-nyiakan waktu siapa pun
-dengan merayakan pencapaian pribadi saya.
-Benar.
Inilah mengapa saya menyukainya.
Tapi ini hari yang membahagiakan,
jadi luangkan waktu sejenak untuk menenangkan diri--
Maaf, tapi aku harus menolaknya.
-Pergeseranku sudah selesai.
-Hah?
Sudah?
Kalau begitu, sampai jumpa besok.
Setidaknya makanlah.
Anda selalu melewatkan waktu makan Anda.
Apakah itu cukup?
Kalau begitu, haruskah aku mengemas ini untukmu?
Dasar anak nakal.
Kenapa kamu tidak memakannya? Itu mahal.
Dari pendengar 3751,
"Ini Aku" karya Do Ra-ik
akhirnya terjatuh.
Saya ingin berbagi
momen pertama yang menarik ini.
Rilis baru hari ini.
Do Ra-ik dari Gold Boys
telah kembali dengan comeback solo.
Dengan lagu terakhir kami, "It's Me,"
Saya harap Anda semua memiliki malam yang indah.
Saya berjalan di jalan yang bukan keduanya
Hangat atau dingin
Setelah sekian lama berjalan sendirian
Saya mulai salah mengira kegelisahan yang menjalar
Terkadang rasanya seperti itu
Itu tidak akan pernah berakhir
Dan bahkan saat-saat istirahat yang rusak
Tidak pernah benar-benar menjadi milikku
Tapi siapa pun akan merasakan hal yang sama
Saya tidak bisa hidup tanpa berpikir
Seperti yang dunia inginkan dariku
Aku tetaplah aku, sama seperti biasanya
Tidak sekali pun…
Anda mendapat pesan dari Suka.
Saya streaming, tidak ada DM.
SMING: Streaming lagu berulang kali
untuk meningkatkan peringkat grafiknya
Aku masih sama seperti kamu mengenalku
Tidak ada yang kurang
Tidak ada lagi
Bagus.
Ini aku
Mari kita mulai.
Manis kami.
Kami akan memanjakanmu.
LAKUKAN RA-IK
TAMBAHKAN KE DAFTAR PUTAR
FANJJAEK
RA-IK SOLO
RA-IK SOLO KEMBALI
SELAMAT ATAS SOLO RA-IK
KAMU YANG TERBAIK, RA-IK!
LAKUKAN RA-IK
LAKUKAN PEMOTRETAN VIDEO "IT'S ME" RA-IK
Apa ini?
Dia tampak seperti patung.
Tolong beri tahu saya
pemotretan Do Ra-ik
seperti peringatan darurat.
Do Ra-ik, "Ini aku" benar-benar sukses.
Saya dengar Anda memenangkan kasus ini.
-Kita harus merayakannya.
-Aku sibuk.
Aku juga membawa ini.
Biarkan saja di sana.
Bagaimana dengan saya? Apakah aku harus kelaparan?
Aku membawanya jauh-jauh ke sini.
Apakah kamu makan sebelum semua itu?
Makanan bukanlah prioritas.
Ini adalah hari bersejarah
Ra-ik menjatuhkan solonya.
Apakah Anda menekan tombol suka?
Kita harus mendukungnya semampu kita.
Silakan.
Urus urusanmu sendiri dulu.
Seluruh internet meledak
atas kasus Lee Seong-ho,
mengatakan hal-hal seperti "Mereka membebaskan iblis"
dan "Dia hanya ingin uang."
Ini bukan hal baru. Aku menang, itu saja.
Anda seharusnya membuat saja
satu pernyataan di garis foto.
Serangan itu bukan apa-apa
tapi kata-kata korban,
dan itu yang disebut bukti CCTV
hanya sebuah dorongan ringan.
Saya mengumpulkan semua bukti
untuk melawannya untukmu.
Saya sudah mengatakan semuanya di pengadilan.
Itu sebabnya orang terus berkata
kamu hanya peduli pada uang.
Sebenarnya, setiap pengacara lainnya
terlalu takut untuk mengambil kasus ini,
tapi kamu menerimanya.
Orang hanya melihat dan percaya
apa yang mereka inginkan.
Tidak peduli apa yang saya katakan,
mereka tidak akan mempercayaiku.
Saya hanya melakukan pekerjaan saya.
Karena pada akhirnya,
kebenaran selalu terungkap di pengadilan.
Dan orang-orang tidak
sepenuhnya salah.
Uang adalah bagian darinya.
Ketika saya menangani kasus-kasus sulit, saya mendapat lebih banyak.
Dan semakin banyak penghasilanku,
semakin aku bisa mendukung Ra-ik.
Anda mendapatkan semua kebencian itu, bekerja sangat keras,
dan habiskan semuanya untuknya.
Menurutmu itu tidak sia-sia?
Limbah? Saya merasa tidak enak karena saya tidak bisa memberinya lebih banyak.
Lagipula, apa hebatnya dia?
Dia terlihat hampir sama denganku.
Chung Jae!
Apa yang Anda katakan adalah…
Anda pada dasarnya mengatakan
segumpal lumpur yang diperas oleh balita
dan dilempar ke mana-mana
adalah sama
seperti David karya Michelangelo
di museum Italia.
Dimana cerminnya? Lihatlah dirimu sendiri.
Atau periksakan mata Anda.
Kamu sakit.
Dia hanya terlihat mewah dari luar.
Dia hanya orang seperti kita.
Dia buang air besar, kentut,
dan serpihan cabai tersangkut
di giginya.
Tidak, Ra-ik berbeda.
Ini semua adalah orang yang sama.
Mengapa Anda menimbun barang ini?
Jangan menyentuhnya dengan tangan berminyak.
Chung-jae,
kamu benar-benar tidak tahu apa itu cinta.
Aku tahu itu lebih baik darimu,
seorang lajang seumur hidup.
Anda tidak tahu apa-apa.
Cinta adalah sesuatu
yang menghancurkan logika apa pun.
Tentu, aku sudah berkata pada diriku sendiri,
"Saya harus berhenti membeli ini,"
dan "Mengapa saya membeli yang lain?"
Bagaimana tidak?
Cantik sekali!
Kamu lakukan saja dulu.
Cinta tidak membutuhkan alasan, tidak pernah ada alasan.
Bahkan mengetahui dengan baik
bahwa tidak ada jawaban yang akan kembali.
Hanya meneriakkan namanya dengan lantang
sudah cukup untuk mengisi seluruh hatimu.
Seperti berlian tanpa cacat
dikagumi hanya karena keberadaannya,
hanya kehadirannya saja
membuat setiap penjelasan tidak diperlukan.
Untuk memberikan seluruh dirimu
tanpa sedikitpun penyesalan…
itulah cinta sejati.
Oppa!
Ra-ik!
Bagaimana ini bisa terjadi lagi?
Sudah kubilang untuk memperketat keamanan.
Saya beralih ke perusahaan keamanan terbaik,
tapi penggemarmu sangat…
Ayo pergi.
Anda belum memberitahunya tentang hal itu, kan?
Tidak apa-apa.
Dia akan mengerti jika aku memberitahunya.
Katakan saja padanya sekarang.
Bagaimana aku naik panggung
dengan rambut seperti ini?
Kenapa hanya aku yang mencoba?
Kenapa hanya aku yang selalu peduli?
Biarkan aku memeriksa pakaianku.
Aku akan ke mobil.
Ra-ik!
Kenapa mobilnya? Ini debut solomu.
Anda harus naik ke atas panggung.
Kemudian persiapkan semuanya dengan benar.
Rambut, tata rias, dan pakaian,
tidak ada satupun yang benar.
Bagaimana saya bisa tampil seperti ini?
Kita bisa mengulang semuanya.
-Ayo, ayo--
-Tidak, aku tidak membutuhkannya.
Bergerak.
-Aku bilang pindah.
-Tunggu, tunggu.
Mari kita bicara sebentar.
Permisi, kami perlu bicara sebentar.
Mari kita keluar sebentar.
Minggir, serius!
Maafkan aku, ini benar-benar salahku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
-Aku tahu kamu tidak akan datang.
-Aku seharusnya tidak melakukannya.
Saya katakan dari awal
bahwa saya tidak tampil di acara musik.
Mengingat senioritas saya,
lagipula aku mengakuinya,
bukankah seharusnya perusahaan juga mendukungku?
Bagaimana Anda bisa memberikan akhir cerita
ke TMB itu atau apa pun itu?
Seharusnya kamu berkata, “Jika kamu tidak memberi
akhir, mundur.
Dia punya banyak tahapan yang menunggu."
Jika Anda tidak bisa mengatasinya,
kenapa membuatku datang ke sini?
Saya tidak bisa menahannya.
TMB sangat besar saat ini.
Besar sekali?
Aku bahkan belum pernah mendengarnya.
Mereka tidak besar, hanya pemula.
Ini solo pertamamu,
jadi tentu saja kekuatan solomu
tidak dapat menandingi grup…
Tapi dibandingkan dengan fandommu,
mereka kecil.
Sejujurnya, jika Anda adalah Ra-ik dari Gold Boys,
itu akan berbeda.
Tapi ini solo pertamamu.
Itu sebabnya kami menampilkan Anda di acara musik.
Tapi dengan bermunculannya pendatang baru,
tidak ada yang bisa menghentikan itu.
Bukan saya, bukan CEO, bukan perusahaannya.
Hanya kamu yang bisa.
Mereka mengatakan untuk bersiap.
Kamu masih cukup baik.
Aku sangat bersemangat sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bawa staf masuk, kita tidak punya waktu.
Ya.
Datang! Buru-buru!
Nyala apiku, yang tinggi, tampan,
dan aktor yang luar biasa,
sebenarnya adalah vokalis utama
dari band 12 tahun.
Ra-ik yang serba bisa dari Gold Boys
unggul dalam bass dan vokal,
kini telah kembali sebagai artis solo.
Dia mengatakan itu menunjukkan jati dirinya, dengan tulus.
Tuan Do Ra-ik, harap bersiap.
Mari kita dengarkan sekarang, "Ini Aku."
Saya berjalan di sebuah jalan
Itu tidak hangat atau dingin
Setelah sekian lama berjalan sendirian
Saya mulai salah mengira kegelisahan yang menjalar
Terkadang rasanya seperti itu
Itu tidak akan pernah berakhir
Dan bahkan saat-saat istirahat yang rusak
Tidak pernah benar-benar menjadi milikku
Tapi siapa pun akan merasakan hal yang sama…
Suatu hari, aku bersumpah akan membunuh bajingan itu.
Tidak, aku akan membunuhnya.
Mereka tidak tahu, ya?
Orang gila itu sebenarnya adalah seorang psikopat total.
Jika mereka tahu, mereka tidak akan berada di sini.
Aku tetaplah aku, sama seperti biasanya
Tidak sekali pun saya pernah ke sana
Siapapun kecuali diriku sendiri
aku masih
Sama seperti kamu mengenalku
Tidak ada yang kurang
Tidak ada lagi
Tujuan dari amandemen ini
adalah menghitung ulang
pelanggaran kepercayaan para terdakwa
berdasarkan laporan penilaian.
Ada kesenjangan antara nilai sebenarnya
dan harga pembelian,
jadi saya akan menjelaskannya satu per satu.
Nilai sebenarnya dari real estat Areum
dibeli oleh para terdakwa…
Coba saya lihat.
…telah direvisi ke atas
dari 50 juta won.
menjadi 1,46 miliar won.
Dengan demikian, perbedaan harga
juga telah direvisi,
dari 640 juta won menjadi 430 juta won.
Yang Mulia, saya minta maaf,
tapi bisakah kamu memberi instruksi
pengacara pembela
untuk menahan diri dari tindakan
yang menghambat proses tersebut?
Yang menghalangi persidangan ini
adalah penuntutan.
Saya, sebagai penasihat hukum,
punya alasan yang tidak bisa dihindari,
kondisi pernapasan kronis.
Tapi jaksa
sengaja menunda persidangan
dengan menyalahgunakan
sistem amandemen dakwaan.
Itu hanya untuk memperjelas tuduhan…
Jadi sekarang sudah lebih jelas?
Dari apa yang saya lihat di sini,
tanggal, lokasi,
dan metode pelanggarannya
belum ditambah.
Anda diminta untuk mengajukan sebelum sidang,
namun Anda mengajukannya pada hari sidang,
-tanpa persiapan yang matang…
-Yang Mulia,
berdasarkan Pasal 27, Ayat 3
tentang Tindak Pidana,
disebutkan bahwa setiap warga negara
mempunyai hak untuk diadili secepatnya.
Demi terdakwa,
yang menderita karena cobaan yang berkepanjangan,
Saya sungguh-sungguh meminta pengadilan
lanjutkan tanpa penundaan lebih lanjut.
Pintu masuk selatan Gedung Barat.
Saya baik-baik saja.
Jaksa Kwak!
-Apa yang kamu lakukan di sini?
-Di Sini.
-Aku datang untuk sidang, dan--
-Dan?
Ada sesuatu yang terjadi, jadi saya perlu meluangkan waktu
untuk wanita yang masuk ke dalam.
Seorang wanita? Anda?
Apakah dia cantik?
Tidak, tidak seperti itu.
Beberapa wanita melakukan ini pada kopi saya
lalu masuk ke sana,
dan sepatuku berantakan.
-Benar-benar?
-Dia perlu belajar
itu permintaan maaf yang sederhana
tidak menutupi kerusakannya.
Benar?
Beberapa orang hanya mempelajari tata krama dasar
ketika Anda mengajari mereka.
Karena mereka tumbuh dewasa
tanpa mempelajari sopan santun dasar.
Benar.
Bisakah Anda memberi tahu orang di dalam
untuk keluar dengan cepat?
Saya sedang terburu-buru.
Tidak ada seorang pun di dalam.
Aku bilang jangan meneleponku
untuk hal-hal seperti ini.
Apakah saya taksi?
Jika saya mengemudi sekarang, pasti macet.
Lalu naik kereta bawah tanah.
Gandakan biaya tambahan taksi premium.
Bagaimana jika Anda terkena nodul vokal lagi?
Sudah kubilang jangan memaksakan dirimu.
Tunggu saja sampai sesi tanda tangan.
Jika penggemar mengetahuinya, mereka akan panik.
Ra-ik!
Aku tahu itu kamu.
Kenapa kamu tidak bicara, ya?
Ini nomor telepon Do Ra-ik, kan?
Aku mencintaimu, Do Ra-ik.
Bagaimana Anda bisa memperlakukan penggemar seperti ini?
Cintaku, Do Ra-ik.
Kamu jahat sekali, Ra-ik, balas aku.
Saya memperhatikan semuanya.
Anda membaca pesan saya, kan?
Saya tahu semuanya.
Anda mengubah kata sandi rumah Anda.
Katakan padaku juga.
Kenapa hanya aku yang tertinggal?
KE. YOO-JIN
Ini dia.
-Terima kasih.
-Pulang dengan selamat.
Ra-ik, kamu sangat tampan!
-Siapa namamu?
-Saya Hye-joo.
-Namamu Hye-joo?
-Ya, itu Sim Hye-joo.
Itu nama yang bagus.
Ra-ik, kamu sungguh tampan.
Terima kasih, Hye-joo, terima kasih sudah datang.
Terima kasih.
Ra-ik.
Hei, Ra-ik!
Siapa namamu?
Anda masih tidak ingat nama saya?
Sudah bertahun-tahun.
Berapa IQ-mu?
Maaf.
-Katakan padaku lagi, dan aku akan mengingatnya.
-Ya?
Aku tidak bisa memberitahumu begitu saja.
Jika Anda memberi tahu saya apa yang ingin saya ketahui,
aku akan memberitahumu.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Nomor telepon Anda.
Mengapa Anda terus mengubahnya?
Berikan aku nomor teleponmu, apa kamu tidak mendengarku?
Berikan saya nomor telepon Anda!
Hei, berikan nomormu!
Hai!
Ra-ik, kamu!
Tahukah kamu berapa banyak uang yang kuhabiskan untukmu?
Ra-ik, aku minta maaf!
Saya salah!
Aku mencintaimu!
Ra-ik!
Do Ra-ik, aku mencintaimu.
Ra-ik, apa yang terjadi?
Buka pintunya.
Aku baik-baik saja, pergi saja.
Oke, aku akan menunggu di luar.
Keluarlah saat Anda siap.
Hei, turunkan aku ke sana.
Melalui pilar ini?
Terima kasih, aku masuk dulu.
Permisi.
Terima kasih.
Sangat canggung.
Ra-ik sangat keren hari ini, bukan?
Dia bahkan lebih baik secara pribadi.
Kamera tidak bisa menangkap semuanya.
LAKUKAN RA-IK, AKU MENCINTAIMU
Saya melewatkan sesi tanda tangan,
dan pertunjukan musik juga.
Jika saya akhirnya melewatkan konser solo juga…
Jangan menangis dengan penampilan seperti itu.
Ini memalukan.
Mengapa kamu muncul dengan penampilan seperti itu?
Anda di sini untuk melihat nyala api Anda.
Orang tidak boleh mengenali saya.
Saya menerima setiap hinaan
untuk membela segala macam bajingan.
Bagaimana jika seseorang mengenali saya?
Jika mereka mengetahuinya
seseorang seperti saya adalah penggemarnya,
dia juga bisa dikritik.
Dan jika dia mengetahuinya, dia mungkin akan kecewa.
Orang itu tidak akan mengenalimu
bahkan jika kamu muncul
dalam gaun malam merah cerah.
Kamu terlihat sangat biasa.
Tidak apa-apa.
Saya baik-baik saja
hanya menonton…
dari jauh…
hanya bisa melihatnya saja sudah cukup.
Itu sudah cukup.
Saya bangun jam empat, mampir ke salon,
pergi ke acara musik untuk rekaman,
lalu pergi ke tanda tangan malam
sesi, dan saya baru saja kembali.
Saya tidak tahu
masih ada fanmeeting yang tersisa.
Keluar.
Jika kau tidak keluar dari sini dalam tiga detik,
Aku akan sangat marah.
Satu,
dua,
tiga!
Kenapa kamu tidak tidur hari ini…
Tapi kenapa kamu minum begitu banyak?
Apakah kamu tidak peduli dengan kesehatanmu?
Ya, Anda sudah memulai promosi sekarang.
Anda perlu mengatur diri sendiri
atau kamu akan terlihat bengkak lagi.
Ini adalah sesuatu seperti diffuser.
-Keluar!
-Kami benar-benar punya janji untuk bertemu.
Sungguh!
-Kami belum diberitahu tentang apa pun.
-Tidak, sungguh.
Ra-ik berjanji akan membuatkan kami Kimchi Udon.
Mengapa? Mengapa tidak menaruh sabun
saat kamu melakukannya?
Beri aku handuk.
Hai.
Anda menyebut diri Anda penggemar saat Anda menerobos
ke rumah seseorang?
Kamu sama saja dengan kecoa.
Kotor, menjijikkan, dan menjijikkan!
Perusahaan bisa saja menangani hal ini,
tapi kamu tidak bisa menahannya
dan menciptakan kekacauan ini?
Tahukah Anda berapa banyak uangnya
kita habiskan untuk menampungnya?
Ini, handuknya.
Apa salahnya memanggil penjahat
penjahat?
Bukankah aku mendapat penghasilan sebanyak ini untukmu?
Anda benar-benar berpikir
kamu sangat berharga, bukan?
Aku tahu dari semua yang kamu kenakan.
Aku belum pernah melihat cincin itu,
apakah kamu mendapatkannya yang baru?
Nilai emas terus naik
jika kamu memegangnya.
Anda di sisi lain terus turun.
Anda belum memeriksanya?
Anda turun ke posisi kesepuluh kemarin.
Apa?
Anda tahu betapa pentingnya
promosi solo ini kan?
Terima kasih karena kamu mengutuk penggemar,
kami hampir kehilangan setiap kesepakatan iklan,
kamu tahu itu?
Mereka bukan penggemar, mereka penguntit.
Mereka menyelinap ke rumahku. Saya korbannya.
Aku tahu, kamu pasti kaget juga.
Mereka masuk dan keluar dari rumah Anda
lebih dari kamu,
dan bahkan mencuri celana dalammu.
Ya, itu pasti membuatmu gila.
Saya mengerti.
Tapi saat kamu menunjukkan semua emosimu,
kamu bukan lagi Do Ra-ik dari Gold Boys,
kamu hanyalah manusia Do Ra-ik.
Orang-orang tidak menginginkan Do Ra-ik sebagai manusia!
Anda hanya pantas mendapatkan semua ini
jika Anda mempertahankan gambar yang sempurna itu.
Jangan mengumpat, jangan minum, mengerti?
Jika Anda mengerti,
lalu mandi dan pergi berlatih.
Konsernya segera.
-Bawa dia langsung ke ruang latihan.
-Ya, tuan.
Lalu…
kapan aku akhirnya bisa hidup bebas?
Sejak aku bertemu denganmu saat aku berumur sepuluh tahun,
Saya hanya melakukan apa yang diperintahkan.
Kapan saya bisa mengatakannya
Aku terluka saat aku terluka,
dan beritahu orang-orang yang menganiaya aku
untuk berhenti menyiksaku?
Kapan aku bisa hidup sebagai manusia Do Ra-ik?
Dengan baik.
Jika kamu terus begini,
hari itu mungkin datang lebih cepat.
Hari ketika tidak ada lagi yang mencintaimu.
MOHON TUNGGU SEMENTARA
TERDETEKSI LALU LINTAS TINGGI
Itu datang!
Ini pembukaan!
Itu terbuka!
Tetap tenang.
Saya bisa melakukan ini.
Lalu bagaimana dengan di sini?
KURSI SUDAH DIPESAN.
-Apa? Ada apa dengannya?
-Jangan lihat dia.
KURSI SUDAH DIPESAN.
Mustahil.
Photocard ini tidak pernah mengecewakan saya.
Ini jimat keberuntunganku.
LAKUKAN KONSER SOLO RA-IK
TRANSFER TIKET KONSER
Transfer tiket konser tunggal.
300.000 won dengan tiketnya.
Mengapa mereka melelang
Tiket konser Ra-ik?
Mengapa saya harus melewatkan konsernya
karena calo?
Mulai hari ini,
Saya melaporkan calo.
Karena calo, makro,
dan ketidaktahuan Goldie,
Aku mengatupkan gigiku sepanjang hidup.
SCALPER TIKET
Apakah transfernya masih tersedia?
Ya, silakan buat penawaran.
500.000 Won.
Saya telah ditawari 550.000 Won.
Saya akan membayar 500.000 won dimuka
dan 500.000 won lainnya
pada hari konser.
Kesepakatan.
GAGAL SENDIRI?
Untuk bersinar paling terang di puncak,
kamu harus benar-benar menyembunyikan bayanganmu sendiri.
Anda harus tersenyum, berbicara, dan bertindak
persis seperti yang mereka inginkan,
menyesuaikan diri dengan keinginan mereka.
Itulah satu-satunya cara untuk dicintai.
Dan begitulah caramu perlahan layu.
Menghapus diri Anda sepenuhnya.
Gejalanya kemungkinan besar dimulai karena hal itu.
Ketakutan bahwa kamu memudar,
menghilang seluruhnya,
berubah menjadi serangan panik.
Tinnitus juga merupakan bagian dari gejalanya.
Kita perlu memulai pengobatan
sebelum memburuk--
Dokter,
Aku sudah lama menghilang.
Beri aku obatnya, aku sibuk.
Kami akan segera siap.
Ra-ik, kamu dimana!
Setiap anggota staf ada di sini.
Ini hari konsermu!
Saya hampir sampai!
Berhentilah membuatku terburu-buru.
Kemana kamu pergi?
Aku memasuki tempat parkir.
Suruh Sang-beom keluar.
-Apa yang dia katakan?
-Pergi ke tempat parkir sekarang, cepat.
Ya.
Permisi.
Itu kamu.
Hei, uang dulu.
-Apa ini?
-Bagaimana menurutmu?
Anda telah tertangkap
melakukan scalping tiket ilegal
yang merugikan ekosistem konser
dan hak konsumen.
Jadi Anda sekarang akan diantar
ke kantor polisi
untuk menghadapi hukum sepenuhnya.
Hai!
Berdasarkan Pasal 3 Ayat 2 Ayat 4
dari Undang-Undang Hukuman Pelanggaran
menjual tiket dengan harga premium
diancam dengan denda
hingga 200.000 Won,
penahanan, atau denda ringan.
Hei, bukankah itu manajer Ra-ik?
Kemana saja kamu?
Semua orang…
Itu Ra-ik!
Ada lorong staf di sana.
-Pergi dulu, cepat!
-Di mana?
Jangan kejar dia!
Mengapa? Apakah kamu kehilangan dia?
Dengan kaki panjang itu!
Kamu pergi ke sana, aku akan pergi ke sini.
-Hubungi aku ketika kamu menemukannya.
-Tentu.
Dimana bagiannya?
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Menurutmu kemana kamu akan lari?
Dimana dia?
Lewat sini.
Aku akan melepaskan tanganku sekarang.
Jangan berteriak.
Jangan ikuti saya.
Mengerti?
aku pergi.
Cepat lewat sini.
Ayo cepat.
Mengapa tidak ada seorang pun di sini?
Aku akan memeriksa latihannya.
Ruang tunggunya ada di sana.
Kok dia yang telat
ke konser solonya sendiri?
-Dia tidak punya sopan santun sama sekali.
-Dia sibuk akhir-akhir ini.
Promosi solo, variety show, dan radio…
Saya merasa kasihan padanya.
Sepertinya dia selalu membawa
semuanya sendirian.
Young-bin,
kamu tidak tahu
apa yang psikopat itu lakukan, ya?
Apa yang telah saya lakukan?
Anda di sini?
Apa yang dilakukan psikopat itu?
Penanggalan? Berjudi?
Narkoba? Apa?
Kenapa kamu sangat terlambat?
Bisakah karakter utama datang selarut ini?
-Jae-hee!
-Dia datang terlambat dan tidak meminta maaf.
Maaf, bahagia sekarang?
Anda juga harus mengucapkan terima kasih.
Anda menyeret kami ke sini
karena kamu tidak punya tamu.
Hei, ayolah.
Dengan serius!
Itu benar, bukan?
Anda menggunakan kami karena Anda tidak dapat menanganinya
mengisi dua jam sendirian.
Bukan?
RUANG TUNGGU / ANAK EMAS (KANG WOO-SEONG,
CHOI JAE-HEE, LEE YOUNG-BIN)
Anda benar.
aku memanfaatkanmu.
Tapi kamu tidak berbeda, kan?
Kontrakmu habis,
Anda tidak mendapat tawaran apa pun,
dan satu-satunya cara untuk bertahan hidup adalah dengan memperbarui.
Jadi, Anda sudah melakukannya
apa pun yang dikatakan perusahaan
dan datang jauh-jauh ke sini.
Mencoba melekat padaku
selama beberapa tahun lagi.
Apa? Apa yang baru saja kamu katakan?
Kang Woo-seong, paham?
Inilah sebabnya saya mengatakan tidak.
Baiklah, aku sudah selesai.
-Aku sudah selesai menjadi antek orang gila ini.
-Hei, Jae-hee.
-Hai!
-Ya, pergi!
Aku senang aku tidak perlu melihatnya
kamu merusak panggungku.
Kaulah orangnya, persetan.
Anda pikir Anda punya solo
karena keahlianmu?
Tidak, tapi tahukah kamu alasannya?
Itu semua berkat cerita sedih murahan itu
kamu terus berjualan.
Apa hebatnya penderitaan
di bawah seorang ibu yang bekerja di bar?
Hei, Choi Jae-hee!
-Hei, katakan lagi.
-Aku mengatakan yang sebenarnya.
Anda menjual masa lalu Anda yang menyedihkan demi rasa kasihan!
-Katakan lagi!
-Tunggu.
Orang-orang tidak mencintaimu.
Mereka hanya kasihan padamu.
-Dasar bajingan!
-Ra-ik!
Berhenti!
Tunggu sebentar…
-Kemarilah!
-Choi Jae-hee!
Tenanglah, Raik.
Bergerak!
Keluar!
-Tolong, hentikan!
-Keluar!
-Young-bin!
-Tolong berhenti berkelahi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Masuklah, konser segera dimulai.
Jaga Raik.
Ra-ik, ayolah.
KONSER SUKSES
PENONTON PEMECAH REKOR
Mengapa anggota yang lain tidak
di sana kemarin?
Saya sedang menunggu tamu.
Mereka seharusnya keluar,
tapi mereka berkelahi dan terluka.
Saya sedang bekerja kemarin
dan melihat Ra-ik dan Jae-hee berkelahi.
Mereka datang untuk membantu konser solonya
dan dia berperilaku seperti itu?
Sikapnya mencapai titik terendah.
Apa yang mereka bicarakan?
Penyebaran rumor palsu baik--
PESAN
SEPERTI
Apakah Anda melihat komentarnya?
Ya.
Apa rumor perselisihan Gold Boys ini?
Apakah kontroversi kepribadian Ra-ik itu nyata?
Apa? MENYUKAI.
Bagaimana kamu bisa…
Rumor perselisihan bukanlah hal baru.
Anak laki-laki kami sangat dekat.
Itu terjadi di seluruh komunitas.
Mereka bilang Ra-ik mengalahkan mereka,
jadi mereka berakhir di UGD.
Itu tidak masuk akal.
RUMOR DISCORD ANAK EMAS
LAKUKAN KOMPILASI KONTROVERSI RA-IK
JANGAN TETAP
JANGAN TETAP PADA SAYA
MALU
Ini adalah…
KELUAR
Aku ingin membelanya juga, tapi…
Mataku tidak kabur lagi…
Saya tidak tahu apakah Ra-ik yang saya cintai
bahkan dia yang sebenarnya.
Sellpish, apakah kamu percaya padanya?
JANGAN BERTINDAK
Apakah Anda percaya padanya 100%?
Saya percaya padanya.
Saya percaya Ra-ik kami
Aku tetaplah aku, sama seperti biasanya
Tidak sekali pun saya pernah ke sana
Siapapun kecuali diriku sendiri
aku masih
Sama seperti kamu mengenalku
Tidak ada yang kurang
Tidak ada lagi
Sudah cukup.
Ini aku
Kantor keamanan akan menelepon!
Woo-seong ada di sini.
Masuk.
Apa semua alkohol ini?
Sudah lama bagi kita, teman-teman.
Tunggu sebentar, aku akan membawakan makanan ringan.
Tidak apa-apa, ini sudah jam delapan lewat.
Ini akan cepat.
-Pergilah sebelum nanti.
-Baiklah.
Berhenti menenggak alkohol.
Jika besok kamu mengeluh karena sakit maag,
Aku akan melemparkan potongan roti padamu.
Baiklah.
-Pergi.
-Ya.
Dia tampak sangat kecewa.
Saya akan memasak sup mabuk besok,
jadi tidurlah.
-Aman.
-Oke.
Mengapa kamu di sini? Bagaimana dengan anak laki-laki?
Bagaimana dengan Jae Hee?
Jadi kamu khawatir, ya?
Saya khawatir dia mungkin masih hidup
kapan aku seharusnya menghabisinya.
Anda datang ke rumah sakit.
Saya tahu segalanya.
Anda bergegas setelah konser
karena kamu khawatir.
Anda bahkan tidak pergi ke pesta setelahnya.
Setidaknya kamu bisa menyapa
sejak kamu datang, serius.
Kalian semua berbicara di belakangku
jadi bagaimana aku bisa muncul di sana?
Untungnya, dia tidak terluka parah.
Hanya pemeran, dia akan segera keluar.
Jae-hee benar-benar merasa kasihan.
Dia tahu dia seharusnya tidak mengatakan--
Ini mahal, kunyah dan telan.
Hei, rasanya seperti itu, kan?
Saat kami tinggal di ruang semi basement…
yang sudah lewat satu bulan masa berlakunya.
Ya, susu kental itu.
-Rasanya persis sama.
-Benar.
Anda meminumnya
karena kamu tidak ingin menyia-nyiakannya,
dan kemudian tepat sebelum panggung…
Saat itu, kami penuh gairah.
Betapapun sakitnya kita,
yang kami inginkan hanyalah berada di atas panggung.
Ra-ik, jika itu terlalu sulit bagimu…
Kalau terlalu sulit lalu bagaimana?
Kamu tahu tentang ibuku.
Hei, kita benar-benar harus bekerja keras.
Anak-anak zaman sekarang berpikir
Gold Boys adalah nama sebuah animasi.
Jadi,
kamu sedang berpikir
melanjutkan Gold Boys?
Apakah kamu tidak melihat
penampilan albumku?
Jae-hee benar.
Saya tidak bisa melakukannya sendiri.
Orang-orang suka
Ra-ik dari Gold Boys,
bukan hanya Do Ra-ik.
Jadi saya harus tetap menjadi Gold Boys sampai akhir.
Hentikan pembicaraan yang menyedihkan, ayo minum.
Woo-seong.
Woo-seong
Woo-seong!
Buka matamu!
Apa yang terjadi padamu?
Woo-seong.
Apa yang harus saya lakukan?
Woo-seong!
Ada hari-hari seperti itu.
Hari-hari ketika aku memimpikanmu…
dan pada hari-hari itu,
Aku tidak bisa menahan diri untuk tidak terjatuh
ke dalam fantasi kecil yang bodoh.
Seperti tidak sengaja berbagi meja
bersamamu di restoran acak,
atau menabrakmu
sendirian di teater larut malam yang kosong.
Membayangkannya saja sudah membuatku bahagia.
SUSU SEGAR
Ra-ik ada di Kantor Polisi Gangseo
sekarang.
RA-IK MEMBUNUH WOO-SEONG?
Kejutan menyebar sebagai anggota Gold Boys
Kang Woo-seong ditemukan tewas.
Inti dari kejadian tersebut
adalah tubuhnya ditemukan
di kediaman sesama anggota Ra-ik
di Gangseong, Seoul.
Polisi membenarkan
bahwa keduanya bersama
pada hari kejadian,
dan telah mengidentifikasi dia
sebagai tersangka utama.
Dia ditangkap di lokasi
dan saat ini
di Kantor Polisi Gangseo.
Dan saya membayangkan,
sekali saja, keajaiban seperti itu
bisa terjadi padaku juga.
KANTOR POLISI
ID PENGACARA
RUANG PENERIMAAN PENGACARA
Tapi…
bahkan jika aku membayangkannya
seratus kali, seribu kali,
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa kita akan bertemu…
sebagai pengacara dan tersangka pembunuhan.
Katakan padaku, siapa Do Ra-ik?
Mengapa kamu begitu terobsesi dengan kasus ini?
Banyak kontradiksi dalam kasus ini.
Pasti ada sesuatu di sana.
Divisi Kriminal 3, Seoul Tengah
Kantor Kejaksaan Negeri
Kwak Byung-Gyun.
Pria seperti Kang Woo-seong
selalu menjadi orang brengsek yang tidak beruntung.
Apa maksudmu kamu membatalkan kasus Ra-ik?
Dia akan diadili tanpa pengacara.
Apakah kamu sadar?
Tapi bagaimana jika itu benar-benar aku?
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
Saya tidak ingat.
Terjemahan subtitle oleh: Joshua Lee